در این ویدیو نحوه انجام افتالموسکوپی مستقیم توضیح داده شده است.
با بهداشت دست شروع کنید و خودتان را معرفی کنید.
هویت بیمار را تأیید کنید، سپس معاینه را توضیح دهید و رضایت خود را برای انجام آن جلب کنید.
چند ثانیه برای مشاهده اطراف مدارگرد، عدسی چشم و
خود چشم ها، در مورد هر منفی مثبت یا مرتبط اظهار نظر می کنند
یافته ها
گام بعدی انجام تست رفلکس فوندال برای ارزیابی بینایی است.
نور قوس را با سه بار کلیک کردن روی دکمه برای روشن ترین نور تنظیم کنید.
و سپس قفسه لنز را به سمت بالا حرکت دهید تا قدرت لنز وجود نداشته باشد.
با چراغ قوسی آماده شده، چراغ‌های اتاق و در کنار دست را کم کنید
طول، از طریق نگاه کنید
سوراخ دید
از بیمار بخواهید با مشاهده همزمان هر دو چشم به نور نگاه کند.
نور باید از فوندوس منعکس شود، از طریق مردمک ها، به طور متقارن روشن به نظر برسد
با رنگ مشابه
هر گونه عدم تقارن حاکی از وجود یک ناهنجاری مانند اسکار قرنیه، آب مروارید،
خون در زجاجیه یا تومور شبکیه.
در مرحله بعد، پشت چشم را بررسی کنید.
بپرسید
بیمار برای تثبیت روی یک هدف در دوردست.
از دست راست و چشم راست خود برای معاینه استفاده کنید
چشم راست آنها و چپ شما برای چپ آنها.
با پاهای خود نزدیک به بیمار شروع کنید و
به عقب تکیه دهید
رفلکس فوندال را شناسایی کنید و این حرکت را در یک مسیر 10 تا 15 درجه دنبال کنید
زمانی در افقی
وقتی به چشم نزدیک هستید، اپتیک
دیسک باید در معرض دید قرار گیرد.
نزدیک‌تر بروید و دید وسیع‌تر و پایدارتری خواهید داشت.
در مورد اینکه حاشیه دیسک چقدر متمایز است، رنگ آن را توضیح دهید
لبه شبکیه جدید و
نسبت فنجان به دیسک
سپس به دنبال علائم دیگر در امتداد چهار شاخه اصلی شبکیه باشید
کشتی ها
در پایان از بیمار بخواهید به نور نگاه کند تا مرکز نور را بیاورد
ماکولا مصاحبه فوبیا را نامید.
در یک رنگ غیر گشاد کننده، این باعث می شود
مردمک را منقبض کنید و دید را از دست خواهید داد.
در مردمک گشاد شده، فوبیا می تواند
به عنوان یک منطقه کمی تاریک تر با انعکاس دقیق دیده می شود.
این را تکرار کنید
معاینه چشم دیگر
پس از معاینه از بیمار تشکر کنید
یافته های خود را خلاصه کنید و بهداشت دست را تکرار کنید.
لطفا نگاهی به دیگر ما بیندازید
ویدئوهای پروژه پرواز هنری دانشگاه سنت اندروز.